# HH.ru
Belorusia
Тестовое задание 
	на должность HTML- верстальщик



1 Сделайте форк (Fork)  репозитория. 
2 ** Напишите необходимые вам для работы таски для Gulp. Сохраняйте изменения в Git с помощью коммитов с комментариями на английском языке. . 

3 Сверстайте  форму регистрации из дизайн-макета по ссылке: 
https://www.figma.com/file/pCUFZGqKOCxT6fHCIzbId3/login_signup_test-Copy
  Примечание: зарегистрируйте  аккаунт  Figma чтобы работать с макетом.

4 Проверьте Ваш код на валидность через валидатор. Код должен быть  без ошибок и предупреждений. 
Если ошибки есть, объясните почему в конце документа 11.86.2.1 мои работы  HTML-Верстальщик . 

5 Организуйте Ваши CSS стили в читаемом виде (группируйте CSS по  функциональности, пишите разъясняющие  комментарии, разделяйте стили на несколько файлов по функциональности и т.д.).

6 Придерживайтесь порядка в файлах стилей, скриптов и изображений. Если есть подключенные библиотеки, храните их в отдельной папке vendor, например: 
css/
      — style.css
      — vendor/
           — bootstrap.css
           — slick.css

7 Форма должна подстраиваться под разные размеры окна браузера, то есть верстку следует сделать адаптивной (responsive). Верстка должна соответствовать макету на разных браузерах и платформах. Для проверки адаптивности используйте сайт Browserstack.com. Мы будем проверять вашу верстку на  нотбуке на Windows 10 Full HD, и на Android устройстве. 

8 В макете должна использоваться SVG-графика, все изображения должны быть четкими даже на retina дисплеях (iOS и Mac OS). 

9 Верстка должна соответствовать макету пиксель в пиксель. Проверять Pixel Perfect верстку мы будем через плагин для браузера chrome — Perfect Pixel 

10** При заполнении формы должна проходить проверка правильности введенных данных. Если пользователь указал, например, email не по шаблону, следует вывести предупреждение рядом с полем email, подчеркнув само поле красным цветом. 

11*** Пароль пользователя должен содержать от 8 символов, заглавные и строчные буквы, а также цифры. В случае, если пароль не подходит, вывести сообщение об этом.

12** Отправка формы должна происходить без перезагрузки страницы через Ajax, запрос можно направить на отдельный файл server-ok.json, откуда мы получаем ответ об успешной отправке формы или файл server-error.json, откуда мы получим сообщение об ошибке. 

13* При успешной отправке формы, нужно очистить все поля от введенных данных и вывести всплывающее окно с сообщением: “Регистрация прошла успешно”. 

14** Элементы формы должны появляться с анимацией из програчности вверх по очереди. То есть сначала всплывает поле имени, потом фамилии и т.д. При неудачной отправке формы, кнопка Complete Signup должна потрястись из стороны в сторону. 

15*** SVG картинка на фоне должна быть анимирована по типу: рисованный контурный эффект. То есть будто картинка на фоне рисуется постепенно от руки, пример:  https://maxwellito.github.io/vivus/

16** Разметка должна быть готова к переполнению содержимого, включая длину заголовка блока. Если текст длиннее чем может отобразить блок - Вы должны его обрезать и показать как знак “...” с помощью CSS или Javascript.

17 При проверке вашего кода на Google Page Speed, сайт должен находится в зеленой зоне, то есть набирать больше 90 баллов. 

18 Сохраните последние изменения в репозитории.
19 Выложите готовый результат работы на хостинг, привяжите любой домен.
 
20  Результаты тестового задания: 
-ссылка на github  репозиторий; 
-ссылку на домен;
вставить в  скаченный к себе файл 11.86.2.1 мои работы  HTML-Верстальщик

21 В этом же файле укажите пункты которые вы не сделали и укажите  причину по которой Вы их не выполнили (не хватило опыта/знаний и т.п.).




